Repository: IBMPredictiveAnalytics/STATS_REGRESS_PLOT
Catalog: src/lang/*/STATS_REGRESS_PLOT.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Page specification must include both x and y sizes
ja: ページ指定には x と y のサイズを含める必要があります
ko: 페이지 지정 사항은 x 및 y 크기가 모두 포함되어야 합니다.
zh_tw: 頁面規格必須包含 x 和 y 大小

source: Relationship Plots
ja: 関係性プロット
ko: 관계도표
zh_tw: 關係圖

source: Chart Legend Information
ja: グラフの凡例情報
ko: 도표 범례 정보
zh_tw: 圖表圖註資訊

source: Legend Settings for the charts that follow. Some settings do not apply to categorical charts.
ja: グラフの凡例設定。 カテゴリ型グラフには一部の設定が適用されません。
ko: 다음을 따르는 도표에 대한 범례 설정. 일부 설정은 범주형 도표에 적용되지 않습니다.
zh_tw: 下面圖表的圖註設定。部分設定不得套用至種類圖表。

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_tw: 設定

source: Color by
ja: 色指定
ko: 색상 기준
zh_tw: 顏色依據

source: Fit Lines
ja: 線の当てはめ
ko: 회귀선 적합
zh_tw: 配適直線

source: Label by
ja: ラベル指定
ko: 레이블 기준
zh_tw: 標示依據

source: Shape by
ja: 形状指定
ko: 형태 기준
zh_tw: 形狀依據

source: Size by
ja: サイズ指定
ko: 크기 기준
zh_tw: 大小依據

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_tw: 值

source: Y variables must have a scale measurement level: %s
ja: Y 変数はスケール型の測定の尺度が必要です: %s
ko: Y 변수에 척도 측정 수준이 있어야 함: %s
zh_tw: Y 變數必須具有尺度測量層次：%s

source: The shape variable must be categorical: %s
ja: 形状変数はカテゴリ型です: %s
ko: 형태 변수는 범주형이어야 함: %s
zh_tw: 形狀變數必須為種類：%s

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지
zh_tw: 訊息
